ZAČÁTEK
V chladné modři domova
Kde houpou se lilijice ve vlnách
Promlouvám
S bezpočtem
Bratrů a sester
Jazykem ukrytým v bublinách
Vzpomínáš?
Dávno, dávno tomu
Žili jsme, ty a já
V tomhle modrém moři spolu
Ryby a krabi
Medúzy, ježci
Ti všichni byli
Tví sourozenci
KOGANEI MARU
12. OHAMA
BEZPEČNOSTNÍ ZÁPALKY
DOMOV DŮCHODCŮ SLUNEČNICE
MĚSTSKÝ PARK SANDŽÓ
OBOUSTRANNÝ PRUH
STOP
DEJ PŘEDNOST
Ponjo, Ponjo, Ponjo, rybičko malá
Z moře jsi k nám nečekaně připlavala
Ponjo, Ponjo, Ponjo, malá holčičko
Koukni na to svoje krásné kulaté bříško
Klepy klep, hopky hop
Miluju své nožičky, utíkám nonstop!
Chňapy chňap, houpy hou
Miluju i ručičky, podej mi tu svou
Jen s ní je mi do skoku
A moje srdce plesá
Mňamka, pusa, objetí
Moje láska k ní letí
K růžolícímu děvčeti
Ponjo, Ponjo, Ponjo, rybičko malá
Z moře jsi k nám nečekaně připlavala
Ponjo, Ponjo, Ponjo, malá holčičko
Koukni na to svoje krásné kulaté bříško
KONEC
Překlad titulků: Klára Míčková